

Was unterscheidet Privacy Friendly Maßband von anderen ähnlichen Apps?

1. Minimale Berechtigungen
Privacy Friendly Maßband benutzt nur eine Berechtigung um den externen Speicher zu lesen. Diese Berechtigung braucht die App, weil die meisten Bilder auf Ihrem Smartphone auf der SD-Karte und nicht im internen Speicher liegen.

2. Keine Werbung
Viele andere kostenlose Apps im Google Play Store überfluten Sie mit irritierenden Werbebannern, welche zudem die Batterie schneller verbrauchen.

Die App gehört zur Gruppe der Privacy Friendly Apps, die von der Forschungsgruppe SECUSO Karlsruher Institut für Technologie entwickelt werden. Mehr Informationen unter: https://secuso.org/pfa


Kontaktieren Sie uns gerne über:
Twitter - @SECUSOResearch https://twitter.com/secusoresearc)
Mastodon - @SECUSO_Research@bawü.social https://xn--baw-joa.social/@SECUSO_Research/
Offene Stellen - https://secuso.aifb.kit.edu/83_1557.php