Mit Privacy Friendly Maßband können Sie schnell und unkompliziert die Größe von Gegenständen auf Fotos herausfinden. Hierzu benötigen Sie lediglich eine Münze oder ein anderes Referenzobjekt bekannter Größe - platzieren Sie dieses neben dem zu vermessenden Gegenstand, machen Sie ein Foto und die App wird für Sie die entsprechende Größe berechnen. Stellen Sie sicher, dass alle Objekte in einer Ebene sind und dass das Bild orthogonal zu der Ebene gemacht wurde. Nun können Sie das Referenzobjekt in dem Bild markieren und beliebige Längen und Flächen vermessen!

Die App kann auch ein Lineal oder ein Winkelmaß auf dem Bildschirm anzeigen. Nutzen Sie dies, um kleine Gegenstände schnell zu vermessen oder beispielsweise eine Pizza in sechs gleich große Stücke zu teilen.

Was unterscheidet Privacy Friendly Maßband von anderen ähnlichen Apps?

1. Minimale Berechtigungen
Privacy Friendly Maßband benutzt nur eine Berechtigung um den externen Speicher zu lesen. Diese Berechtigung braucht die App, weil die meisten Bilder auf Ihrem Smartphone auf der SD-Karte und nicht im internen Speicher liegen.

2. Keine Werbung
Viele andere kostenlose Apps im Google Play Store überfluten Sie mit irritierenden Werbebannern, welche zudem die Batterie schneller verbrauchen.

Die App gehört zur Gruppe der Privacy Friendly Apps, die von der Forschungsgruppe SECUSO der Technischen Universität Darmstadt entwickelt werden. Mehr Informationen unter: https://secuso.org/pfa