Miarka Przyjazna Prywatności może mierzyć rozmiar obiektów na zdjęciach na podstawie obiektów o znanych rozmiarach (np. monet) na tym samym zdjęciu. Wystarczy znaleźć monetę lub inny obiekt odniesienia o znanym rozmiarze, położyć go obok przedmiotu, który chcesz zmierzyć i zrobić zdjęcie. Upewnij się, że wszystkie obiekty są na tym samym poziomie, a zdjęcie jest zrobione prostopadle do niego. Teraz możesz oznaczyć obiekt odniesienia na zdjęciu i zmierzyć dowolną długość lub obszar!

Miarka Przyjazna Prywatności należy do grupy Aplikacji Przyjaznych Prywatności opracowanej przez grupę badawczą SECUSO w Instytucie Technologii w Karlsruhe. Więcej informacji można znaleźć na stronie https://secuso.org/pfa

Miarka Przyjazna Prywatności może również wyświetlać na ekranie linijki lub kątomierz. Użyj tego, aby szybko zmierzyć małe obiekty lub pokroić pizzę na sześć równych kawałków. Pycha!

Czym aplikacja Przyjazna Prywatności - Miarka różni się od innych podobnych aplikacji?

1. Mniej uprawnień
Miarka Przyjazna Prywatności korzysta tylko z uprawnienia "Odczyt pamięci zewnętrznej". Potrzebuje tego, ponieważ większość zdjęć w telefonie znajduje się na karcie SD, a nie w pamięci wewnętrznej telefonu.

2. Brak reklam
Wiele innych darmowych aplikacji w sklepie Google Play oślepia Cię irytującymi reklamami, które również skracają żywotność baterii.


Skontaktuj się z nami za pośrednictwem:
Bluesky - @secusoresearch.bsky.social https://bsky.app/profile/secusoresearch.bsky.social
Mastodon - @SECUSO_Research@bawü.social https://xn--baw-joa.social/@SECUSO_Research/
Oferta pracy - https://secuso.aifb.kit.edu/english/Job_Offers.php
